Repository: kebenxiaoming/kform
Catalog: languages/kform-*.po
Languages: zh_cn

source: Phone
zh_cn: 电话

source: KForm
zh_cn: 快表单

source: Incorrect request method
zh_cn: 请求方式不正确

source: Please do not resubmit
zh_cn: 请勿重复提交

source: save successful
zh_cn: 保存成功

source: save fail
zh_cn: 保存失败

source: Request data is empty
zh_cn: 请求数据为空

source: Please enter a title
zh_cn: 请输入一个标题

source: The title should be at least two characters long
zh_cn: 标题长度至少为2个字符

source: The maximum title can only be 200 characters
zh_cn: 标题最多只能有 200 个字符

source: Please enter your email or phone number
zh_cn: 请输入您的邮箱或电话

source: Incorrect email format
zh_cn: 邮箱格式不正确

source: Incorrect phone format
zh_cn: 电话格式不正确

source: Please enter the content
zh_cn: 请输入内容

source: The content should be at least five characters long
zh_cn: 内容长度至少为5个字符

source: The maximum content can only be 500 characters
zh_cn: 内容最多只能有 500 个字符
